Estás intentando
¿Ir en contra de la familia Huo?
¿Qué?
¿Qué señora?
Todas somos hermanas.
No hagas tanto escándalo.
Exactamente.
Asistente Zhang,
¿Nos confundiste con alguien más?
La Tercera Hermana es solo una mujer de campo.
¿Cómo podría ella
¿Ser la señora de la familia Huo?
¿No has visto las noticias?
Se ha encontrado al joven maestro de la familia Huo.
La señora es la del joven maestro.
salvavidas,
y la misma abuela que crió
el joven maestro.
Entonces, naturalmente,
ella es la señora de nuestra familia Huo.
¿Qué?
El niño que la Tercera Hermana acogió
¿Es realmente el joven maestro de la familia Huo?
tercera hermana,
no lo sabíamos
Realmente eras la señora de la familia Huo.
Todo esto fue un malentendido.
Por favor,
No lo tomes en contra de nosotros.
Bien.
hermana mayor,
Segunda hermana,
Puedo dejar esto ir,
pero después de todos estos años,
solo quiero preguntar,
¿Por qué siempre me has apuntado?
Yo...
Lo sé.
hermana mayor
Solo estaba celoso de ti.
Eras inteligente desde pequeño.
Más tarde, cuando creciste y te casaste,
Claro, sólo te casaste con un granjero,
pero te trató bien.
Después de que su marido falleciera,
tu hijo se fue a la gran ciudad
y se casó con una esposa maravillosa.
¡Zhang Yinfeng!
¿Qué tonterías estás diciendo?
No estoy diciendo tonterías.
Estoy diciendo la verdad.
tu piensas
¿Estás mejor?
si,
Estaba celoso de la Tercera Hermana.
¿Pero qué hay de ti?
Eras el mismo.
Cuando éramos niños,
cada vez que comía algo bueno,
te lo arrebatarías.
Incluso cuando se trataba de matrimonio,
se suponía que tú serías el que se casaría
ese hombre de corta vida.
¡Tú eres el que dice tonterías!
abuela,
¿Quieres castigarlos?